Teniendo en cuenta que tengo un resfriado ahora mismo no puedo imaginar un tema más apropiado para hacer un video en que
un virus
Eu não queria faze-lo tão grosso.
Um vírus, ou virus (plural).
Virus.
E na minha opinião, os vírus são, de alguma forma,
a coisa mais fascinante em toda a biologia.
Porque eles realmente obscurecem a barreira entre
o que é um objeto inanimado e o que é vida.
Quero dizer, se olharmos para nós mesmo, ou à vida como uma dessa coisas que você sabe que está viva
quando a vê,
se você vê algo que nasce, cresce,
está constantemente mudando.
Talvez ela se mova.
Talvez não.
Mas está metabolizando coisas ao seu redor.
Ela se reproduz e depois morre.
Você diz, ei, isso provavelmente está vivo.
E nessa categoria nós jogamos a maioria das coisas que vemos - inclusive nós mesmos.
tirar en nosotros.
Nós jogamos as bactérias.
Jogamos as plantas.
Quero dizer, eu poderia - estou meio que bagunçando o sistema taxonômico aqui,
mas nós normalmente sabemos o que é vida quando a vemos.
Mas todos os vírus são, são apenas um amontoado de
informação genética dentro de uma proteína.
Dentro de cápsula protéica.
Então me deixe desenhar.
E a informação genética pode vir de qualquer forma.
Então ela pode ser ARN, pode ser ADN, pode ser
uma fita única de ARN, ou fita dupla de ARN.
às vezes para "single stranded" (fita única) eles vão escrever esses dois pequenos "S" na frente dele.
S delante de él.
Digamos que eles estejam falando de fita dupla de ADN,
eles vão colocar um "ds" na frente dele.
Mas a idéia geral - e os vírus podem vir em todas essas formas -
é que eles tem informação genética
alguma cadeia de ácidos nucleicos.
Ou na forma simples ou dupla de ARN ou simples ou dupla
de ADN.
E isto está contido numa especie de estrutura proteica,
que é chamado de capsídeo.
E o desenho clássica é algo parecido com um
icosaedro.
Deixe-me ver se consigo fazer isso direito.
Ele se parece com algo assim.
E nem todos os vírus se parecem exatamente com isso.
Há milhares de formas de virus.
E nós estamos apenas começando a entender
o básico, e sobre como os vírus estão por ai
e todas as diferentes formas em que eles se replicam
ellos mismos.
Falaremos mais sobre isso no futuro.
Y se sospecha que prácticamente cualquier forma posible
E eu suspeito que talvez qualquer forma possível de replicação exista nesse
mundo dos vírus.
Mas eles são na verdade essas proteínas,
esses capsídeos proteícos, são feitos de um
monte de proteínas juntas.
E por dentro eles tem algum material genético,
que pode ser ADN ou ARN.
Então vou desenhar o material genético deles.
A proteína não é necessariamente transparente, mas se ela fosse, você veria um material genético ali dentro.
se podría ver algunos materiales genéticos dentro de allí.
Então a pergunta é: essa coisa é vida?
Parece bem inanimado.
Não cresce.
Não muda.
Não metaboliza coisas.
Essa coisa, deixa apenas com seus aparatos,
vai ficar apenas parada.
Vai ficar ali parada da mesma forma que um livro
fica sobre uma mesa.
Não vai se modificar em nada.
Mas o fato é que, o debate começa.
Digo, você poderia dizer, ei Sal, quando você a define desse jeito,
parece que são apenas um amontado de moléculas juntas.
Isso não é vida.
Mas ela começa a parecer vida de repente
quando entra em contato com coisas
que normalmente consideramos vida.
Então o que os vírus fazem, o exemplo clássico é,
um vírus vai se prender a uma célula.
Então me deixe desenhar essa coisa um pouco maior.
Então digamos que isso é o meu vírus.
Vou desenha-lo com um pequeno hexágono.
E o que ele faz é que ele se prende a uma célula.
E pode ser qualquer tipo de célula.
Pode ser uma célula bacteriana, pode ser uma célula de uma planta
pode ser uma célula humana.
Vou desenhar a célula aqui.
Células são normalmente muito maior que um vírus.
Nos casos de células que tem membranas finas, o vírus descobre um jeito
de passar por ela e entrar.
Às vezes ele pode essencialmente se fundir -
não quero complicar o assunto - mas às vezes os vírus
tem suas próprias membranas.
E nós falaremos já já
onde eles conseguem suas membranas.
Então um vírus pode ter sua própria membrana desse jeito.
ela fica ao redor do capsídeo.
E então essas membranas irão se fundir.
E então o vírus poderá entrar na célula.
Essa é uma das formas.
E outra forma, e elas
são eventualmente todos iguais.
Mas digamos que outra forma seria,
o vírus convence - baseado em alguns receptores proteicos próprios, ou receptores proteicos na célula,
receptores de proteínas en las células--y obviamente esto ha
e isso obviamente tem de ser do tipo cavalo de Tróia.
A célula não quer vírus.
Então o vírus tem de alguma forma convencer a célula de que
ele não é uma partícula estranha.
nós poderíamos fazer centenas de vídeos de como os vírus funcionam e
é um campo de pesquisa em andamento.
Mas ás vezes pode haver um vírus
que é simplesmente consumido pela célula.
Talvez a célula pense que é algo de que ela precisa
consumir.
Então a célula o envolve desse jeito.
E esses lados vão no final se fundir.
E então a célula e o vírus vão para dentro dela.
Isso é chamado endocitose.
Vou falar sobre isso logo.
Sólo lo trae en su citoplasma.
No sucede sólo a los virus.
Pero esto es un mecanismo que puede introducir.
Y, a continuación, en casos donde la celda en cuestión--por ejemplo
en la situación con bacterias--si la celda tiene una
muy duro caparazón--Permítanme hacerlo en un buen color.
Así que vamos a decir que este es un derecho de bacterias aquí.
Y tiene una cáscara dura.
Los virus aún no entrar en la célula.
Sólo cuelgan fuera de la célula como este.
No dibujo a escala.
Y ellos realmente inyectan su material genético.
Por lo que es obviamente un enorme--hay una gran variedad de formas
de cómo los virus entran en las células.
Pero eso es irrelevante.
Lo interesante es que se meten en la celda.
Y una vez que se meten en la celda, liberan sus
material genético en la célula.
Por lo que su material genético flotará.
Si su material genético está en forma de ARN--
y me imagino que casi todas las posibilidades de diferentes
Existen formas de virus a trabajar probablemente en la naturaleza.
Simplemente no hemos encontrado les.
Pero los que ya hemos encontrado realmente hacen tipo
de hacerlo en todos los sentidos.
Así que si tienen RNA, este RNA inmediatamente puede empezar a ser
solía esencialmente--digamos que esto es el
núcleo de la célula.
Es el núcleo de la célula y normalmente tiene el ADN en
es como.
Tal vez voy a hacer el ADN en un color diferente.
Pero el ADN se transcribe en ARN, normalmente.
Así que normalmente, la celda, esta una célula normal de trabajo, el ARN
sale del núcleo, va a los ribosomas y luego te
tienen el ARN junto con el ARNt y produce
Estas proteínas.
Los códigos de RNA para proteínas diferentes.
Y hablo acerca de en un video diferente.
Así se formaron estas proteínas y eventualmente, pueden formar
las diferentes estructuras en una celda.
Pero lo que hace un virus es que secuestra este proceso aquí.
Secuestra este mecanismo.
Este ARN esencialmente va ir y hacer lo que el ARN de la célula
habría hecho.
Y comienza la codificación para sus propias proteínas.
Obviamente no va a código para
las mismas cosas.
Y en realidad algunas de las primeras proteínas codifica a menudo
empezar a matar el ADN y el ARN que podría de lo contrario
competir con ella.
Por lo tanto los códigos de sus propias proteínas.
Y esas proteínas comience a hacer más conchas virales.
Así que esas proteínas sólo comenzar a construir más y más
conchas virales.
Al mismo tiempo, es replicar este RNA.
Que utiliza los mecanismos de la célula. Izquierda a sus propios
dispositivos que sólo sentaba allí.
Pero una vez que entra en una celda puede utilizar todo el Niza
maquinaria que una célula tiene alrededor para replicarse a sí mismo.
Y tipo de es increíble, sólo la bioquímica de la misma.
Que estas moléculas de RNA se encuentran a continuación
en estos cápside.
Y, a continuación, una vez que haya suficiente de estos y la celda tiene
esencialmente se han agotado todos sus recursos,
los virus, estos nuevos virus individuales que han
replican a sí mismos utilizando todos los mecanismos de la celda,
encontrar alguna forma para salir de la celda.
La mayoría--no quiero decir, típica, porque nos
aún no has descubierto todos los diferentes tipos de virus
hay--pero que tiene, supongo, habló de la mayoría,
Cuando hay suficiente cantidad de estos, te liberan
proteínas o se podrá construir proteínas.
Porque no hacen sus propio.
Esencialmente que causan la célula o bien matar a sí mismo o
su membrana para disolver.
Así se disuelve la membrana.
Y esencialmente las lisis de la célula.
Permítanme anote.
Las lisis celular.
Y lisis significa simplemente que la célula membrana sólo
desaparece.
Y entonces todos estos chicos pueden surgir por sí mismos.
Ya hablé antes que tienen algunos de estos chicos,
tienen su propia membrana.
Entonces, ¿cómo llegaron allí, estos
¿tipo de membranas bilipid?
Bien, algunos de ellos, lo que hacen es, una vez que se reproducen
dentro de una celda, salen a matar incluso quizás no--
no tiene que lisan.
Todo hablar, estas son las formas específicas que un virus
podría funcionar.
Pero realmente amables de explorar--bien diferentes tipos de virus
de virus hacen casi todas las combinaciones diferentes
podría imaginar de replicar y codifican las proteínas y
escapando de las células.
Algunos de ellos sólo bud.
Y cuando ellos bud, tipo de esencia, puede
Imagine que empuje contra la célula
pared o la membrana.
No debo decir pared celular.
Membrana externa de la célula.
Y luego cuando empuje contra ella, toman algunos de
la membrana con ellos.
Hasta que finalmente será la celda--cuando este sube
suficiente, esto te pop juntos y quedo con algunos de los
membrana con ella.
Y podrías imaginar por qué eso sería útil lo
tener con usted.
Porque ahora que tienes esta membrana, especie de mirar
como esta celda.
Cuando quieres ir a infectar a otra célula como esta, eres
no va a ver necesariamente como una partícula extranjera.
Por lo que es una forma muy útil para parecerse a algo que
no eres.
Y si no crees que esto es suficiente, creepy-crawly
que está secuestrando el ADN de un organismo, el virus puede
realmente cambiar el ADN de un organismo.
Y en realidad uno de los ejemplos más comunes es el virus del VIH.
Permítanme anote.
VIH, que es un tipo de retrovirus, que es
fascinante.
Porque lo que hacen es, por lo que tienen RNA en ellos.
Y cuando entran en una celda, digamos que consiguieron
en la celda.
Por eso es dentro de la celda como este.
Realmente traen consigo una proteína.
¿Y cada vez que te digo, donde ellos conseguir que esta proteína?
Todo esto proviene de una celda diferente.
Utilizan algunas otras células aminoácidos y ribosomas y
ácidos nucleicos y todo para construir ellos mismos.
Así llegaron las proteínas que tienen en ellos
de otra celda.
Pero traen con ellos, esta proteína de la transcriptasa reversa.
Y la transcriptasa reversa toma su ARN y
¿códigos ADN.
Por lo tanto su ARN en ADN.
Que cuando se descubrió primero fue, tipo de
gente siempre pensaba que siempre fuiste de ADN a ARN,
pero este tipo de rompió ese paradigma.
Pero lo códigos del ARN en ADN.
Y si eso no es lo suficientemente malo, podrá incorporar ese ADN
en el ADN de la célula huésped.
Así que ese ADN se incorporará en el
ADN de la célula huésped.
Digamos que el amarillo es el ADN de la célula huésped.
Y este es su núcleo.
Así que realmente mete con la composición genética
de lo que está infectando.
Y cuando hice los videos sobre bacterias le dije, bueno para todos
una célula humana tenemos veinte células de las bacterias.
Y viven con nosotros y son útiles y son
una parte de nosotros y son el 10% de nuestra masa seca y todo eso.
Pero las bacterias son tipo de a lo largo del paseo.
No cambian quiénes somos.
Pero estos retrovirus, realmente están cambiando nuestro
composición genética.
Quiero decir, mis genes, tomo muy personalmente.
Definen quién soy.
Pero estos chicos realmente irá y
cambiar mi composición genética.
Y, a continuación, una vez que son parte del ADN, entonces sólo el natural
Será código ADN ARN al proceso de proteína
sus proteínas reales.
O sus--lo que necesitan a--a veces te ponen
latente y no hacer nada.
Y a veces--digamos a veces en algún tipo de
disparador ambiental, empezará de codificación
por sí mismos nuevamente.
Y te empiezan a producir más.
Pero se está produciendo directamente desde el organismo
ADN de la célula.
Pasan a formar parte del organismo.
Quiero decir que no me puedo imaginar una forma más íntima a formar parte del
un organismo que al formar parte de su ADN.
No puedo imaginar otra manera de
realmente definir un organismo.
Y si esto por sí solo no es suficientemente inquietante y sólo para usted
saben, esta noción de aquí, cuando un virus se convierte en parte de
ADN de un organismo, esto se denomina provirus.
Pero si esto no es suficiente, espeluznante estiman--por lo que si
Esto infecta a una célula en mi nariz o mi brazo, como esta celda
experimenta la mitosis, toda su descendencia--pero su
descendientes son genéticamente idénticos--van a tener
Este ADN viral.
Y que podría ser muy bien, pero al menos mi
los niños no obtenerlo.
Usted sabe, al menos no forma parte de mi especie.
Pero no tiene por qué sólo infectan células somáticas, podría
infectar una célula de germen.
Así podría ir en una célula germinal.
Y las células germinales, que ya hemos aprendido, estos son los
son aquellas que producen gametos.
Para los hombres, eso es semen y para las mujeres es huevos.
Pero podrías imaginar, una vez que ha infectado un células germinales,
una vez que se parte del ADN de la célula de un germen, entonces yo estoy pasando
en ese ADN viral a mi hijo o mi hija.
Y van a pasarlo a sus hijos.
Y es justo esa idea por sí misma, al menos a mi mente.
vagamente escalofriante.
Y personas estiman 5-8%--y esto tipo de verdad
desenfoques, te hace pensar en lo que nosotros como seres humanos realmente
son--pero la estimación es de 5-8% del genoma humano--cuando
Hablé acerca de las bacterias que acabo de hablar sobre cosas que eran
a lo largo de su viaje.
Pero las estimaciones actuales y yo miraba esta mucho.
Encontré en algún lugar, 8% 5% en algún lugar.
Es todo una suposición.
Me refiero a personas están haciendo basado en solo mirar la
ADN y cómo similar es al ADN en otros organismos. Pero
la estimación es de 5-8% del genoma humano es de virus,
es de antiguos retrovirus que incorporaron a sí mismos
en la línea germinal humana.
Así que en el ADN humano.
Así que estos son llamados retrovirus endógenos.
Que es mente soplando a mí, porque no sólo está diciendo
estas cosas son a lo largo de su viaje o que podrían ayudar a
nosotros o nos hacen daño.
Es decir que somos--5-8% de nuestro ADN
proviene de virus.
Y esto es otra cosa que habla
variación genética sólo.
Porque el virus hacer algo--me refiero a que esto se le llama
transferencia horizontal de ADN.
Y se podría imaginar, como un virus pasa de una especie a
la siguiente, que pasa de especie A B, si muta
para poder infiltrarse en estas células, podría tardar algunos--
llevará el ADN que ya tiene, que
resulta, que con ella.
Pero a veces, cuando comienza la codificación para algunos de estos otros
chicos, así que vamos a decir que esto es un provirus aquí.
Donde la parte azul es el virus original.
El amarillo es ADN histórico del organismo.
A veces cuando los códigos, ocupa poco secciones de
ADN de otro organismo.
Tal vez la mayor parte fue el ADN viral, pero podría tener,
transcrito y traducido, podría
han tomado un poco--o al menos cuando traducidos o
replica sí--puede tomar un poco de la
ADN anterior del organismo.
Por lo que es realmente cortar partes del ADN de un organismo y
llevarlo a otro organismo.
Tomarlo de un miembro de una especie a otro miembro de
la especie.
Pero definitivamente puede salir Cruz-especies.
Por lo que tiene esta idea de repente ese ADN puede saltar
entre las especies.
Lo realmente tipo de--no sé, para mí me hace
apreciar cómo interconectados--como especie,
tipo de imaginamos que somos por nosotros mismos y sólo
reproducirse entre sí y tienen una variación genética dentro de
una población.
Pero virus introducen esta noción de transferencia horizontal
a través de la transducción de señales.
Transducción horizontal es sólo la idea de, mira cuando yo
replicar este virus, podría tomar un poco de la
organismo que yo estoy parásitos de apagado, podría tomar un poco
poco de su ADN conmigo.
E infectar ese ADN en el siguiente organismo.
Así que realmente tienes este ADN, este salto,
de organismo a organismo.
Así que tipo de unifica toda vida basada en ADN.
Que es toda la vida que conocemos en el planeta.
Y si todo esto no es suficiente--creepy y realidad
tal vez ahorrará la parte creepiest para el final.
Pero hay un conjunto--podríamos hablar acerca de los diferentes
clases de virus.
Pero por lo que estás familiarizado con algunos de los términos,
Cuando un virus ataca a las bacterias, que a menudo lo hacen.
Y estudiamos estos más porque esto podría ser un buen
alternativa a los antibióticos.
Porque los virus que atacan bacterias podrían--a veces la
es mucho peor para los virus, bacterias, pero estos son llamados
bacteriaphages.
Y ya he hablado a usted acerca de cómo ellos tienen su ADN.
Pero dado que las bacterias tienen paredes duras, sólo inyectará
el ADN dentro de las bacterias.
Y cuando hablas de ADN, esta idea de provirus.
Así que cuando un virus descompone mediante lisis lo como esta, esto es
llamado el ciclo lítico.
Esto es simplemente alguna terminología que es bueno saber si eres
va a tomar un examen de biología sobre estas cosas.
Y cuando el virus lo incorpora en el ADN
y establece las latentes, incorpora en el ADN del huésped
organismo y pone inactivo por un rato, esto se llama el
ciclo lisogénico.
Y normalmente, el provirus esencialmente está experimentando un
ciclo lisogénico en eurkaryotes, en los organismos que
tienen una membrana nuclear.
Normalmente cuando la gente habla sobre el ciclo lisogénico,
está hablando sobre colocación de ADN viral latentes en el ADN
de bacterias.
O bacteriófago ADN inactivo
en el ADN de las bacterias.
Pero sólo para darle una idea de lo que este tipo de, citar
Unquote, parece, aquí.
Conseguí estas dos imágenes de Wikipedia.
Uno es de los CDC.
Estas verde poco puntos te vea aquí todo el
superficie, esta gran cosa que ver aquí, se trata de un blanco
células de la sangre.
Parte del sistema inmunológico humano.
Se trata de una célula blanca de la sangre.
Y qué ves que salen de la superficie, esencialmente
gemación de la superficie de los glóbulos blancos--y
Esto le da un sentido de escala demasiado--
Estos son los virus VIH-1.
Y así está familiarizado con la terminología, el VIH es un
virus que infecta los glóbulos blancos.
El SIDA es el síndrome que obtendrá una vez que su sistema inmunológico está
debilitado hasta el punto.
Y, a continuación, muchas personas sufren de infecciones que las personas con un
sistema inmunológico fuerte normalmente no sufren.
Pero esto es espeluznante.
Estas cosas fueron dentro de esta célula enorme, utilizaron la
mecanismo de la celda para reproducir su propio ADN o su
ARN propio y estas cápside de proteínas.
Y luego brotan de la célula y tomar un poco de
la membrana con ella.
Y pueden incluso dejar algunas de su ADN detrás en este
ADN de la célula.
Así que realmente cambiar lo que es la célula.
Esta es otra imagen espeluznante.
Estos son bacteriaphages.
Y estos le muestran lo que dije antes.
Este es un derecho de bacterias aquí.
Se trata de su pared celular.
Y es difícil.
Así que es difícil sólo surgen en ella.
O simplemente no puede combinar, fusible membranas con ella.
Así que cuelgue en el exterior de esta bacteria.
Y ellos son esencialmente inyectando su genética
material en las bacterias sí.
Y sólo se podía imaginar, mirando el
tamaño de estas cosas.
O sea, esto es una celda.
Y parece un planeta entero o algo.
O se trata de una bacteria y estas
las cosas son mucho más pequeñas.
Aproximadamente 1/100 de una bacteria.
Y estas son mucho menos de 1/100 de esta celda que estamos
hablando.
Y son extremadamente difíciles de filtrar.
Tipo de mantener.
Porque son tales, esas pequeñas partículas.
Si crees que estas son cosas exóticas que existen para
cosas como VIH o Ébola, que causan, o SARS,
Tienes razón.
Pero también son cosas comunes.
O sea, he dicho al principio de este video que yo
tiene un resfriado.
Y tengo un resfriado porque algunos virus han infectado el
tejido en mi pasaje nasal.
Y que me tiene una nariz que moquea y harpas están causando.
Y virus también causan la varicela.
Causan el virus del herpes simple.
Causa el herpes labial.
Para que estén con nosotros todo.
Casi puedo garantizar que tiene algún virus
Hable con usted como usted.
Están a tu alrededor.
Pero es un muy
pregunta filosóficamente desconcertante.
¿Porque comencé con, al principio, estas son la vida?
Y al principio cuando solo mostró a usted, mire
son simplemente esta proteína con algunos nucleicos
molécula de ácido en el mismo.
Y no está haciendo nada.
Y que no se ve como la vida para mí.
No esté en movimiento alrededor.
No tiene un metabolismo.
No está comiendo.
No está reproduciendo.
Pero luego todos de repente, cuando se piensa en lo que es
haciendo a las células y cómo utiliza células tipo de reproducir.
Como tipo de--en términos de negocio es la luz de activos.
No necesita toda la maquinaria porque puede utilizar
maquinaria de otras personas para replicarse a sí mismo.
Casi tipo de desea verlo como un
forma más inteligente de la vida.
Porque no va a través de todos los problemas de lo que
cualquier otra forma de vida tiene.
Te hace la pregunta de qué es la vida, o incluso de lo que somos.
Estamos en estas cosas que contienen ADN o son sólo
¿mecanismos de transporte para el ADN?
Y estas son de las cosas más importantes.
Y estas infecciones virales son justas batallas entre diferentes
formas de ADN y ARN y harpas.
De todas formas no quiero llegar demasiado filosófico sobre usted.
Pero esperemos que esto le da una buena idea de lo que son virus
y por qué son realmente, en mi opinión, la más fascinante
organismo de pseudo en todos de la biología.